["Sirens" çalıyor]
[adam 1] Aa! Adam bayılmış orada!
-[adam 2] Yanıyor bu çocuk!
-[kadın] Çabuk, sedyeyi getirin!
[adam 2] İyi misin?
[kadın] Çabuk.
[zil çalar]
Hastalandın tabii ama tahmin etmiştim ben.
Bak, sana neler getirdim.
Halledeceğiz şimdi, tamam mı?
Ay, bu ne kadar tatlı bir şeymiş ya!
İnsana böyle acayip acayip
bir şeyler hissettiriyor.
Yalnız o çorba bitecek,
biliyorsun, değil mi?
Ardından da vitaminlerini içmen lazım.
Ya Sinan, sen de çocuk gibi ya, of!
Bu arada sana bir şey
anlatacağım, inanamazsın.
Evin orada kedi mi buldun yine?
Geç dalganı sen.
[iç çeker]
Burcu hoca nişanlanmış.
[muğlak konuşmalar]
[zil çalar]
-Burcu?
-Eda?
Hayırdır, bir sorun mu var?
Yoo, yok sorun falan.
Ben seni merak etmiştim.
İzinliydin ya sen bugün.
Bir gelip bakayım dedim.
Neyse, ben rahatsız etmeyeyim.
Gözün aydın bu arada.
[Burcu] Gel istersen...
[iç çekerek] Çikolata ikram etseydim.
Hakikaten mi?
Nişan bu. Evleniyorlar.
Bittik biz.
Biten sen değilsin yalnız.
Bu kadar havaya girme.
Böyle olmak zorunda değilsin Sinan.
Nasıl?
Böyle işte.
Açıkça söyleyebilirsin.
Anlıyorum zaten ben.
Neyi anlıyorsun? Anlamadım.
Amacım seni rahatsız etmek değil.
Ben kendim yaşıyorum sadece.
Bir beklentim yok. Bana bir mesaj
vermene de gerek yok bu yüzden.
[kuşlar ötüyor]
Anladım ben.
[güvercin öter]
Işık, ben...
Özür dilerim.
Gerçekten mi ya?
Gerçekten sana kızdığım için
onları geri alacağımı mı düşünüyorsun?
Yazık sana.
Çok şey bildiğini zannediyorsun
ama hiçbir şeyden haberin yok.
Hiçbir şey öğretmemişler ki sana.
Kitaplarla olmaz o iş.
[zil çalar]
Çıkarken açarım.
Sıçayım böyle işe ya!
Nasıl döneceğiz biz şimdi buradan?
Hadi geç, Osmanlar da geliyor.
Tamamdır, kız evleniyor.
Adamın adı Tuncay, Tapu Kadastroda memur.
Şimdi olay şu, adamı
İstanbul'a yerleşmeye ikna edeceğiz.
-[Işık] Yaa!
-Ne "yaa"?
İyi de adamı sevmedik.
Burcu hoca onunla olmasın istiyoruz.
-Hani onu yanlıştan geri çevirecektik?
-Ya sikmişim yanlışını, kendi bilir.
-[Kerem] Nasıl yapacağız?
-Bakacağım. Cezbetmeye çalışacağız.
Ucuz ruh abi. Uğraşamazsın.
En tehlikeli şey.
Bitirir adamı, söyleyeyim.
-Tespit yaptı bal kabağı.
-[Eda] Bir dakika, bir dakika.
Söyle, ne demek istiyorsun?
Senin tespitlerin çıkıyor çünkü normalde.
Adam şerefsiz. Sen şimdi adamı
aklınla yenebileceğini zannediyorsun
ama haysiyetsiz adam,
aklı da her şeyi de yener.
Hiç girme derim.
Doğru.
Siktir et ya, bence
Kemal'den yürümeye devam edelim.
Hem zaten Burcu'nun kafası karışık.
Bence direkt herife geçelim.
Yol daha kısa.
Kemal'le âşık olacak, bok etmeyecek,
devam edecek, evlenecek.
Burada nişan takılmış.
Ben paramı buraya basarım.
[Kerem] Eyvallah.
O zaman iki yoldan da gidelim.
Osman, sen herife oyna. Oldu oldu,
olmadı Kemal kapısını açık tutalım.
-Tamam.
-Tamam, budur o zaman.
Zaten şurada bir ayımız kalmış.
Ama önce şöyle bir şey yapacağız.
Adama montunu geri vereceğiz.
[Sinan] O, Kemal'inki yalnız.
Biliyorum.
[muğlak konuşmalar]
-Hadi iyi dersler, görüşürüz.
-Sen ne yapacaksın bugün?
-İşte senin yüzüğü daraltmaya vereceğim.
-Ha tamam, hadi görüşürüz akşam.
-[Osman] Tuncay Bey?
-[Tuncay] Buyurun?
Merhaba, Osman ben.
Sinan arkadaşıma montunuzu vermişsiniz.
Geri gönderdi. Buyurun.
-Bu yalnız...
-Evet, epey pahalı bir şey.
Kaybolsun istemez insan, buyurun.
Öyle. Sağ olun.
Bu arada sizden bir yardım istesem?
Bu akşamki Fenerbahçe maçına
iki tane VIP biletim var da,
babam gelemiyor,
başka da yetişkin bulamadım.
-Rica etsem siz gelir misiniz?
-Fener maçına... [kekeler]
VIP...
-Olur.
-Çok teşekkürler.
Yalnız ben öncesinde size bir yemek
ısmarlayarak teşekkür etmek isterim.
İstanbul ne güzel şehir, değil mi?
Burada yaşamak gerçekten harikadır.
Öyle.
Ama bütçesi yetene tabii.
Burası mesela bayağı pahalıdır.
Bütçe sorun değil canım.
İstanbul'da para kazanmak,
zengin olmak çok kolay.
Nasıl?
Maça daha çok var.
Yemekten sonra biraz gezelim, göstereyim.
Okul yakınlarına açılan büfeler,
bunlar en büyük rakibim.
Tabii onlara göz açtırmıyorum.
Gel.
[okul zili çalar]
Kantine yemekleri ben veriyorum.
Bütün mesele ürün çeşitliliğini korumakta.
Mesela kızlar kışın makarna yer
ama bu aylarda rejime girerler.
Biz de salata vermeye başlarız.
Erkeklerse hep sandviççidir.
Ama onun da içeriğini değiştirmek gerekir.
Sen nereden alıyorsun peki bunları?
Kendi kurduğum bir tedarik ağım var.
[zil çalar]
[Osman] Her gün evlerde yüzlerce
sandviç, salata, makarna yapılıyor.
Sonra da taze taze getiriliyor.
İşler gelişti tabii,
şu anda dört okula veriyoruz
ama seneye altı olacak.
Direkt okula nasıl satıyorsun peki?
Okullar kantini ihaleyle verirler.
Ali abi ihaleyi alıyor,
sonra da gıda onaylı bir firmadan
almış gibi gösterip bizden alıyor malı.
Kazan-kazan yani.
Valla süper işmiş ha.
Feci götürüyorsundur sen parayı.
İstersen seneye gireceğimiz
iki okulu sana devredebilirim.
Adam lazım zaten.
Sen de feci para yaparsın.
Sahi mi söylüyorsun sen ya?
Olur mu olur ha!
Vallaha gelirim buraya,
paşalar gibi İstanbul hayatı.
Boğaz'da yemekler,
maçlar, tarihi yarımada. Oh!
Oh tabii ya. Sen al buraya ikametini.
Vay anasını ya.
Şaşırdım vallaha ha!
Küçücük de çocuk baktığın zaman.
[güler]
-[Kerem] Hadi!
-Ya bir dur, cesaretimi topluyorum.
Aa!
Işık,
hayırdır kızım?
Birimize bir şey mi söyleyeceksin?
-[kekeleyerek] E... Evet. Evet. Şey...
-[Refik] Ne?
Malum, 19 Mayıs yaklaşıyor, biliyorsunuz.
-Biz bu sene öğrenci çalışmaları için...
-Aa, evet, o iş bu sene bende.
Necdet hoca bana yükledi sağ olsun.
[Işık] Ee, işte öyle olmasın.
Biz, yani daha doğrusu ben
öğrenci temsilcisi olarak
böyle bir öneri sunmak istedim.
Bu seneki öğrenci çalışmalarını
Kemal hocayla Burcu hoca yapsın istiyoruz.
[Billy] Aa, olur mu canım!
Ben zevkle yaparım.
Kemal hocamla ben hallederiz.
Ee, ya şöyle, Burcu hoca gidecek ya,
biz onunla zaman geçirmek adına da
böyle bir şey düşündük.
Ee...
Tamam ama ben tek yapsam?
Yani Kemal Bey'e ne gerek var ki?
Yok, o da şöyle, Kemal hoca
yeni geldi ya hani, böyle bir ısın...
Şey yani, ısınalım
hep beraber falan diye düşündük.
[Refik] Bence mükemmel fikir.
Ayrıca bu konuyu öğrencilerimizin
düşünmüş ve masaya yatırmış olması da
ayrıca gurur verici.
Aferin Işık.
[boğazını temizler]
[kapı açılır]
Konuşmamız lazım.
Oo, Burcu Hanım, hoş geldiniz.
-Konuşalım tabii, geç.
-Yok yok, burası iyi.
Ben böyle dururum,
sen de öyle dur. Lütfen.
Dinliyorum.
Birlikte olmamız lazım.
Hayhay, burada mı?
Hayır tabii ki!
Yani birlikte olmamız lazım derken
birlikte çalışmamız gerekiyor anlamında.
Öğrenciler öyle seçmiş.
19 Mayıs gösterisi için.
İstemez. Bir gösterim eksik.
Ben de bayılmıyorum
seninle gösteri çalışmaya.
Yani mecbur olmasak...
Başka şeyler yaparız.
Daha eğlenceli şeyler.
Bunu daha önceki teklifime istinaden
söylüyorsan orada sarhoştum
ve ağzımdan istemediğim bir şey kaçtı.
-İstemediğin?
-Evet, istemediğim.
Yani öyle bir şey yok.
Öyle bir şey düşünmüyorum.
Ne zaman?
Hiçbir zaman dedim.
Aklını şuradan bir alabilirsen.
Çalışma diyorum, ne zaman?
Hı...
Bugünden itibaren öğle tatillerinde.
Tamamdır, bugün öğle tatilinde
birlikte oluyoruz o zaman.
[Kerem] Kay.
-Tamam mı şimdi?
-Tamam dediler. Bugün başlayacaklarmış.
Çok zorlandım ya, içeride bir sürü
attım yalanları böyle. Anlaşılırsa var ya.
Olmaz olmaz, bir şey olmaz. Olmaz.
Sinan efendi de çaktı
on gün raporu. Oh valla! Yatış.
Biraz toparladı mı acaba ya?
["Torn" çalıyor]
-Onu alamazsın baba.
-Sinan, sen evde miydin?
Alamazsın onu.
-Ama Nihal...
-Hayır, alamazsın baba. Ben seviyorum onu.
Bana acayip acayip şeyler hissettiriyor.
Daha önce hissetmediğim şeyler.
Hım... Tamam.
Ne işin var senin burada ya?
Evde dinleniyor olman lazımdı Sinan.
Gelmek istedim.
-İyi misin peki?
-İyiyim iyiyim, çok iyiyim.
Ya dün 40 derece ateşin vardı ama.
O fiziksel, ben gerçekten iyiyim.
İçki mi içtin yoksa?
Hayır, ihtiyaç duymuyorum.
Anlamadım?
Gerek yok yani.
Ben... Ders çalışmak istiyorum.
Mezun olmak istiyorum,
hatta bir üniversite kazanıp
çarkın bir dişlisi olmak istiyorum.
Küçük, mutlu bir hayatım olsun istiyorum.
Artık.
Demek böyle oluyormuş.
Siktiri boktan hayatın
yaşadığına değdiğini düşünüyorsun.
Her küçük andan,
ayrıntıdan zevk alıyorsun.
İlk defa
dingil dingil planlar yaptım
gelecekle ilgili.
Neden, biliyor musun?
Bilmiyorum ve gerçekten
bilmek de istemiyorum.
Şu an benimle çok ağır dalga geçiyorsun.
Korkunç bir şey söylemek üzeresin.
Ama bu kadar da değil.
Gerçekten bu kadar da değil.
[romantik soft müzik çalar]
Ay, çok sıcak ya.
Başım döndü benim, sizin de döndü mü?
Ne kadar tutacaklar
bizi daha böyle köle gibi?
[Burak] Kerem!
-Ne var lan?
-Abi, şu konuyu bir konuşsak diyorum.
Eda konusunu yani.
Kız gelip bana ilanıaşk etti.
Ama sen hâlâ onunla birliktesin.
Ne demek istiyorsun?
Çekil aramızdan mı demek istiyorsun?
Bir nevi...
Desene. "Çekil aramızdan." de.
Bugün kimseyi dövmedim. Çok canım istiyor.
Hadi, de.
Yok, sen... Sen beni yanlış anladın.
-Ne oluyor be?
-Yürü.
-Ne oluyor? Ne yapıyorsun?
Konuşalım mı artık? Açık açık!
-İstemiyorum.
-Pardon, pardon.
"Mı" dedim, soruyormuşum gibi oldu.
Sormuyorum aslında.
Konuşacağız! Şimdi! Burada!
Ya zorba mısın sen be?
İstemiyorum dedim ya!
Öyleyim! Manyağım da
hatta biraz. Biliyorsun.
Korkutamazsın beni.
Korkutmak istemiyorum!
Konuşmak istiyorum sadece.
Var bir şey. İkimiz de biliyoruz.
Ben biraz fazla agresifim, biliyorum.
Ama değiştiririm bunu,
değişirim yani. Eğer istersen.
Değişme, kal böyle.
[iç çeker] Sorun senin
agresif olman değil.
Hatta...
Hatta ne?
Hoşuma gidiyor.
Heyecanlandırıyorsun beni.
Sorun ne o zaman? Ne eksik?
Ya eksik değil işte.
[bağırarak] Eksik değil,
anlamıyorsun. Eksik değil, fazla!
Fazla önemsiyorum ben seni!
Fazla kafama takıyorum.
Fazla düşünüyorum.
Bu hiç iyi değil,
kafamı bozuyorsun sen benim!
[okul zili çalar]
-Kaçma, dur.
-Ya istemiyorum! Bırak!
[bağırır]
[Kerem] Burak!
Biz ayrıldık Eda'yla, terk etti beni.
Rahat ol yani, anladın mı?
Hı hı.
[muğlak]
-Al.
-Teşekkür ederim.
[Burcu iç çeker]
-Bence iyi bir başlangıç oldu, hı?
-Hıı.
Acıktın mı?
Acıktım.
Ben Afacan'a gideceğim.
İstersen sen de gel.
Boş ver Afacan'ı, başka bir yere gidelim.
Yeni bir şeyler deneyelim.
Olur, tamam.
[Burcu] Ah.
[nefesi kesilir]
-Yandım. [kıkırdar]
-Al, su iç.
Harikaymış yalnız,
buraya her gün gelebilirim.
Ben de. Her gün, her saat.
Bu arada ben bunu yaparım.
-Yok artık. Bence yapamazsın.
-Hem de daha iyisini yaparım.
[Kemal] Hıı.
-Çözdüm meseleyi, yapayım sana bir gün.
-Olur.
Yani, ee... Uygun bir zaman olursa
bakarız tabii ki.
Uydurabilirsek program olarak.
Bence kesin uydururuz.
[Burcu sakin şekilde güler]
["I Ain't Goin' Out Like That" çalıyor]
[ıslık sesi
[Kerem] E, adam "Niye ben?" demedi mi?
Durup dururken ayağına
bu kadar yağlı bir iş gelmiş.
İşte demedi.
"Bacak kadar çocuk" teklif etmiş.
Pis herif.
Siz ne yaptınız?
Ne bileyim, koyduk işte
bunları fırına. Pişerlerse artık.
Geç kaldım, kusura bakma.
[Tuncay] Hoş geldin.
[televizyon sesi uzaktan gelir]
Bu?
Ha, onu yeni aldım ya.
-Hayatım, ben öldüm açlıktan ya.
-Ya ben yedim. Keşke sen de yeseydin.
Olsun, önemli değil hayatım.
Hadi bana yemek yap.
Şöyle nişanlımın ellerinden
güzel bir şeyler yiyeyim. Aşkım benim.
Ben yumurta bile kıramıyorum, biliyorsun.
Kolay aslında.
-Ne?
-Yumurta kırmak.
Yani maymun bile yapabilir böyle bir şeyi.
Ya o kadar almışım hanımımı, değil mi ama?
Ne gerek var yemek yapmayı
öğreneceğim? Ah!
Tamam, yapayım.
[Kerem] Osman, al sen bunu.
Ben vermeyeceğim kimseye.
-Emin misin?
-Eminim eminim, al.
Bana ver.
-Niye lan?
-Öyle.
İyi, al, senin olsun.
[Tuncay] Mmh!
Ellerine sağlık ya,
hamarat nişanlım benim.
Yemekten sonra da bir de meyve soyarsın.
Bugünlük tatlıdan feragat ettik bakalım.
Soyarım tabii.
Bundan sonra hayatımızın her günü
böyle olacak. Çok iyi değil mi?
Ya evet. Sen ne yaptın bugün?
Verdin mi alyansımı daraltmaya?
Veremedim, çok meşguldüm.
Çok büyük iş yakaladım.
Ne işi?
Acayip bir şey, paraya para demeyeceğim.
Bana teklif edilen zaten iyi,
bir de nişanlın kıvrak zekâsıyla
çok daha iyisini yapacak, bekle sen.
Bir açık anlatsana şunu, merak ettim.
[Tuncay] I ıh.
Sürpriz.
["Wild World" çalıyor]
[muğlak konuşmalar]
[Osman] Size baklavanın
en iyisini getirdim.
-Yiyecek misin?
-[cıklar]
[Işık] Of, çok güzel bu.
Osman, sana bir şey soracağım.
Para senin için neden bu kadar önemli?
Yani böyle çok fazla paraya
ihtiyacın olan bir durum mu var?
-Niye yapıyorsun ki bu işleri?
-Parayı seviyor adam.
Ya tamam da parayı
bu kadar düşünmek yorucu değil mi ya?
Yorucu.
Para düşünmemek için
para kazanmak istiyorum.
Para bir engeldir. Daha doğrusu parasızlık
yapmak istediğin şeylerin
önünde bir engeldir.
Para düşünmemek için paranın olması lazım.
Yok ya.
-Yani parasız da bir sürü şey yapılabilir.
-Sana öyle geliyor.
Kafada para hesabı olmadan
şuradan şuraya gitmez aslında insan.
Mesela bana gündelik bir kaygı söyle.
Mesela...
Şu anda eve nasıl gideceğim?
Paran olsa kaygılanmazsın, çözümü var.
Trafik var, işe geç kalacaksın.
Al sana kaygı.
Paralı adam başarılıdır.
Geç de kalsa beklenir. Sorun yok.
Doğru.
Peki yeni bir şey denemek istersen?
O zaman ne olacak?
Bas parayı, sana
neyse o yeni deneyim, göstersinler.
Bir memleketi merak ediyorsan git gez.
Hastaysan en iyi tedaviyi alırsın.
Dil öğreneceksen para zaman yaratır.
Zamanını yatır istediğin şeye.
Yani her şeyin çözümü para diyorsun.
Peki böyle çok fazla paran olduktan sonra
hâlâ para düşünmeye devam edersen?
O zaman ne yapacaksın?
İşte o zaman sıçtın demektir.
Bağımlısı olmuşsun mevzunun.
[gülüşürler]
Aşk peki?
Birinin seni sevmesini istiyorsan?
Ama böyle pahalı hediyelerden,
parayla satın almaktan bahsetmiyorum.
Aşk parayla çözülmüyor işte.
Ne yapsan olmuyor.
Alıyor eline kalbini, stres topu gibi
oynuyor. Sen de öyle bakıyorsun.
[Işık] Evet ya.
Biz bu Burcu hoca meselesini
ne yapacağız peki?
Ya tamam, Kemal hocayla çok yakışıyorlar
ama hâlâ ortada bir şey yok.
Kadın nişanlı ya, neyi zorluyorsunuz ki?
Ben Tuncay'ı ikna ettim.
Çözdük sayılır, az kaldı.
Yarın Ali abiyle konuşacağım,
ondan sonrası düz yol.
Ay, hadi inşallah ya.
Tam istediğimiz gibi olmasa da...
Götü kurtaralım da.
[Işık güler]
[muğlak konuşmalar]
[Burcu] Hadi görüşürüz.
-Sen nereye?
-İçeri geliyorum.
Tuncay, ben giderim. Ne gerek var?
Necdet Bey'le randevum var.
İş görüşeceğim.
Necdet hocayla senin
ne gibi bir randevun olabilir?
-[Tuncay] Ya iş görüşeceğiz. Gel, girelim.
-[Burcu] Tuncay, ne işinden bahsediyorsun?
[muğlak konuşmalar]
[Osman] Ne oluyor ya?
Biri gidip okul yönetimiyle görüşmüş.
Ali okula onaysız bir firmadan
gıda sağlıyor, demiş.
Ali'den de birkaç belge falan istemişler.
Veremeyince çat kapatmışlar.
Diğer okullar?
Diğer okulların hepsinin haberi var.
Hepsi çekmişler kantinleri Ali'den.
Osman! Hay ben
bu herifin gelmişini, geçmişini...
Nereden buldun sen bu herifi,
sardın bize oğlum?
-Kimi abi?
-[Ali] Geçen getirdiğin herif işte.
Gitmiş, Bok Necdet'le konuşmuş,
foyamızı ortaya çıkarmış.
Aklı sıra kendi alacak kantini diye.
-E?
-[Ali] Kendi de alamamış mal!
Okullar artık kantinleri
kendileri işletme kararı aldılar.
İhaleye çıkmayacak.
[bağırarak] Of! Of!
-Sen ne yapacaksın peki?
-[Ali] Ne yapacağım? Kaldım ortada.
Dünya kadar insan da işsiz kaldı.
Bak pezevenge ya!
Kaç kişinin ekmeğine kan doğradı şerefsiz.
Yapılır mı lan bu bize?
Ne yapacağız biz şimdi?
Aldı lan tekneyi elimizden!
Oğlum ya, nereden getirdin
sen bu herifi başımıza sardın?
Tek tek gidip anlatmışsın bir de
bütün olanları. Niye anlatıyorsun adama?
[nefes nefese] Allah'ım ya! Ulan var ya...
Tamam.
Hadi eyvallah.
[Sinan] Adam şerefsiz. Sen şimdi adamı
aklınla yenebileceğini zannediyorsun
ama haysiyetsiz adam,
aklı da her şeyi de yener.
Hiç girme derim.
N'apıyorsun oğlum ya?
[bağırarak] Hırsız var, hırsız!
Montumu çalmış!
[Tuncay] Şşt.
-Ver montumu!
-Dur, hişt, sus. Bağırma!
Karışmıştır. Genç, bir sakin ol ya!
-[Tuncay] Allah Allah!
-Tuncay, ne oluyor?
Bir şey yok, bir şey yok ya.
Çocuk saçmalıyor. Gel, biz gidelim.
Gel gel.
Karışmıştır ya.
[Burcu] Pardon çocuklar.
İyi akşamlar Osman Bey.
Akşamınız hayrolsun. Her şey yolunda mı?
[Osman] Hı hı.
Eve varmadan önce
markete uğramamız lazım. Siparişler var.
Tamam.
Sen ne yaptın?
[adam] Aynı, işte.
Yoğundu tabii. Bütün gün oradan oraya.
-Baba?
-Efendim oğlum.
Bir şey mi var?
Yok.
Annem nasıl diyecektim.
Konuştun mu gün içinde?
Konuştuk.
Bütün gün çamaşır yıkamış.
Dip köşe temizlik yapmış.
Burnundan soluyordu.
Siparişleri unutursak canımıza okur valla.
Tapu Kadastroda tanıdık var mı?
Hı?
Hep aynı taraftan antre yaparsak
diğer tarafta da
kostüm değişimi için yerimiz olur.
Sonra oraya kostümcü öğrencileri koyarız.
Böyle bir anda işte orada hallederler.
Böyle arkadan da dolaşıp...
-Sen beni dinliyor musun?
-Sendeyim.
[Burcu] Tamam.
-Ne diyorsun peki?
-Bana gelsene, yemek yapayım sana.
-Şimdi mi?
-Hıı.
Bir mânin mi var?
Ee...
Evet.
Yani sana gelirsem... Evet.
Neler olur, bilmiyorum mu diyorsun?
Neden çekiniyorsun ki?
Sana belki yine kanyak içiririm.
Sonra sen yine
söylemek istemediğin şeyler söylersin.
Aklımızdan hiç geçmeyen şeyler yaparız.
Olmaz. [iç çeker]
Neden?
Olmaz. Çünkü ben müsait değilim,
seninle hiçbir şey yaşayamam.
Hiçbir zaman.
Niye? [güler]
Bütün gün birlikteyiz.
Neler olduğunu ikimiz de görüyoruz.
Dün bütün gün yanıma geldin
çalışma bittikten sonra, sekiz defa.
Farklı bahanelerle.
Hâlâ yanılıyor olamam herhâlde.
Sonra sana dokunduğum zaman...
Hissedebiliyorum.
Sorun ne olabilir?
Sorma lütfen ama olmaz.
[derin nefes verir]
[iç çeker]
Öyle bir şey yok.
Söylemek zorundasın.
Ben senin öğrencin değilim,
iki yetişkiniz.
Benden nefret etme ama.
Ona ben karar veririm, dinliyorum.
Ben nişanlıyım.
Bir ay sonra da
Trabzon'a gidiyorum evlenmeye.
Tayinim de geldi.
Evlenip oraya yerleşeceğim.
[derin nefes alıp verir]
Benimle ne işin var peki?
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Hiçbir şey.
Hiçbir şey. Ben ne yaptım ki?
Kendime engel olmaya
çalışıyorum işte. Olmaz diyorum.
Sana da söylüyorum, kendime de
günde bin defa söylüyorum olmaz diye.
Ben her sabah uyandığımda
aklıma gelen her şeyi atmaya çalışıyorum,
ya sen ben ne kadar korkunç bir
savaş veriyorum, biliyor musun?
Korkunç bir savaş, sırf...
Sırf yanlış bir şey yapmamak için.
O yüzden bana kızamazsın.
Tamam.
Ben işini kolaylaştırırım o zaman,
merak etme.
[hıçkırarak ağlar]
[Tuncay] Hıh.
Bak, şimdi tam oldu.
Daha artık bunu çıkarmak yok.
Hayırlı uğurlu olsun hocam.
Allah tamamına erdirsin inşallah.
Afiyet olsun, teşekkür ederim.
[adam] Oo.
-Teşekkür ederiz.
-Hadi bakalım.
Boy boy çocukların olsun inşallah.
[gülerler]
Evleniyorsun demek, ne güzel.
Demek ben yanlış anlamışım.
[Refik] Oo, Kemal hocam. Gelin, gelin.
Burcu hocanın nişanını kutluyoruz.
Siz de tatlı alın.
Bayılıyorum bu tatlıya ya.
[duygusal müzik çalar]